lishuhang: 
老师您好，关于咱们这个模型评测，我想问一下您这边有什么需要我们重点突出或者是避免的地方，我这两天尽快先把评测给做出来，包括写稿的brief，如果您有任何补充都可以随时发这里，非常感谢[合十]@Wilbert 

Wilbert: 
暂时没有哈

Wilbert: 
感谢

lishuhang: 
好的好的，那这两天我先自己随便看一看，然后有什么相关感想之类的，我也及时在群里跟您说[社会社会][社会社会]

Wilbert: 
好滴好滴

---

lishuhang: 
vidu有一个短剧大模型想给咱们开测试权限，然后让我们测试一下，但产出的东西还没说，可能就是让我们给一些测试意见。你觉得我们在哪些方向或者用什么提示词测试比较合适？上次阿里那个就是交给他们之后，他们觉得我们测试的方法是OK的，但出来的效果不太行

lishuhang: 
[捂脸]

lishuhang: 
在那之后，其他一些人也有说了跟我们同样的问题，就是说欢乐马那个模型生成的人脸比较油

lishuhang: 
这个的话，就是他现在还没给具体的要求交付的什么东西，只是让我们给他提提意见，所以看你有没有想测试的方向什么的，可以跟我简单说一下

虎皮尖椒: 
提示词你可以用大模型优化

虎皮尖椒: 
你那个脸太油是因为你垫的图就很油

虎皮尖椒: 
直接用了别人的图

虎皮尖椒: 
如果你自己生成参考图，是可以生成很真人的脸的

虎皮尖椒: 
测试方向还是人物一致性、场景道具一致性这些，如果生成10集或更多能不能一直稳定产出，不会越用越降智（这个积分和时间上比较难）

虎皮尖椒: 
人物口型能不能对上

lishuhang: 
收到，谢谢[合十]



---

1. 打开测试链接：https://germproof-barbed-unwilling.ngrok-free.dev/，输入 API Key。
2. 前往 Vidu API Key 管理页面：https://platform.vidu.cn/api-keys，点击「新建 API Key」，复制生成的 Key ID，并联系 Vidu 同学发放测试积分。
3. 积分到账后，即可发起任务进行测试。

