入职AI漫剧公司俩月被辞退了
短剧漫剧公司避雷
做AI漫剧真不靠谱
在社交网络上搜索漫剧和避雷
成群结队的血泪控诉会让你怀疑这
个行业是不是没有好人
但另一方面
漫剧岗位又确实在当下有着显著的
不同
它零基础，低门槛，量大管饱
随刷随有
有的公司一招招上千人
这其中到底有什么不为人知的门
道呢？
娱乐资本论分析了10家头部漫剧
和短剧公司共放出的3362个岗
位
其中AI相关岗位860个
整体占比四分之一
从行业金字塔尖出发
至少可以先行了解这是否确实是你
想要的一份工作
以及有没有职业上升空间
漫剧这个蓬勃兴起的行业正用人
海战术快速起量
所谓人海战术指三方面：
一是岗位多
中小工作室基本全员AI
走机器量产路线
用最低成本起号变现。 丰行、
灵漫、
花笙都有70%以上岗位标注了A
I
二是门槛低
长视频大厂的AI岗位普遍要求本
科学历3年经验
而短剧岗位很多接受实习生
并且推文生成师、抽卡师等
都明确标注可转正
其工作内容被拆解到非常简单
培训2到3天即可上岗
三是工资一般
这些岗位仅承诺在当地维持基本
生活的水平
在北京或杭州全职工资四到六千
在上海全职六千到一万
实习三四千
贴着当地最低工资反复摩擦
如果沉淀一阵的话
1到3年经验的编剧岗可以给一万
五到两万五
分镜师给到九千到一万四
难怪一线制作岗都是短期用工
人员迭代速度极快
经常是入职半年就换人
顶层AI岗位拼技术、拼认知
与基层薪资差距高达十倍以上
但是职业成长路径不同
月薪两万五到五万的自动化投放、
智能体架构岗
乃至每月给九万块钱让你研发自主
模型的岗位
与抽卡师可谓生殖隔离
山海星辰等企业的AI管培生
遴选名校应届生定向培养
轮岗研发、投放、运营部门
深度参与公司战略
直接对接高层
三年就有机会冲总监
我们看到的AI漫剧职位进去以
做仿真人剧为主流
因为平台喜欢
另一方面
解说漫赛道也有清晰的门槛
女频内容容错率高
男频则考验编剧的阅历和工作经验
两边分别要熟悉知乎的盐言故事和
飞卢这两大阵地
国内严重内卷，海外需求攀升
会外语懂海外市场的
可以找加上海外二字的岗位
薪资优于国内
资深的剧本总编岗位，位高权重
月薪可达七万
由此可见
看起来工作机会贼多的短剧漫剧
称不上是普通人的就业避风港
基层岗位随时可被替代
符合高层刚需的优秀人才又不止这
一个选择
如果你想当一把歪嘴龙王
逆袭走上人生巅峰，此时此刻
你想好从哪里开始沉淀了吗？
评论区聊聊吧！
入职AI漫剧公司俩月被辞退了，短剧漫剧公司避雷，做AI漫剧真不靠谱。在社交网络上搜索漫剧和避雷，成群结队的血泪控诉会让你怀疑这个行业是不是没有好人。但另一方面，漫剧岗位又确实在当下有着显著的不同，它零基础，低门槛，量大管饱，随刷随有，有的公司一招招上千人。这其中到底有什么不为人知的门道呢？娱乐资本论分析了10家头部漫剧和短剧公司共放出的3362个岗位，其中AI相关岗位860个，整体占比四分之一。从行业金字塔尖出发，至少可以先行了解这是否确实是你想要的一份工作，以及有没有职业上升空间。漫剧这个蓬勃兴起的行业正用人海战术快速起量。所谓人海战术指三方面：一是岗位多，中小工作室基本全员AI，走机器量产路线，用最低成本起号变现。丰行、灵漫、花笙都有70%以上岗位标注了AI。二是门槛低，长视频大厂的AI岗位普遍要求本科学历3年经验，而短剧岗位很多接受实习生，并且推文生成师、抽卡师等，都明确标注可转正。其工作内容被拆解到非常简单，培训2到3天即可上岗。三是工资一般。这些岗位仅承诺在当地维持基本生活的水平。在北京或杭州全职工资四到六千，在上海全职六千到一万，实习三四千，贴着当地最低工资反复摩擦。如果沉淀一阵的话，1到3年经验的编剧岗可以给一万五到两万五，分镜师给到九千到一万四。难怪一线制作岗都是短期用工，人员迭代速度极快，经常是入职半年就换人。顶层AI岗位拼技术、拼认知，与基层薪资差距高达十倍以上。但是职业成长路径不同，月薪两万五到五万的自动化投放、智能体架构岗，乃至每月给九万块钱让你研发自主模型的岗位，与抽卡师可谓生殖隔离。山海星辰等企业的AI管培生，遴选名校应届生定向培养，轮岗研发、投放、运营部门，深度参与公司战略，直接对接高层，三年就有机会冲总监。我们看到的AI漫剧职位进去以做仿真人剧为主流，因为平台喜欢。另一方面，解说漫赛道也有清晰的门槛，女频内容容错率高，男频则考验编剧的阅历和工作经验，两边分别要熟悉知乎的盐言故事和飞卢这两大阵地。国内严重内卷，海外需求攀升，会外语懂海外市场的，可以找加上海外二字的岗位，薪资优于国内，资深的剧本总编岗位，位高权重，月薪可达七万。由此可见，看起来工作机会贼多的短剧漫剧，称不上是普通人的就业避风港。基层岗位随时可被替代，符合高层刚需的优秀人才又不止这一个选择。如果你想当一把歪嘴龙王，逆袭走上人生巅峰，此时此刻，你想好从哪里开始沉淀了吗？评论区聊聊吧！