传统影视公司做漫剧
要求学历985
这里面每个字
都透着一种反常识
在绝大多数漫剧公司
把招聘需求放宽到
专科学历的情况下
以苍兰诀、永夜星河闻名的
恒星引力，对AI岗要求
985、211学历
QS100本科以上
连AI漫剧实习生也一样
受到短剧等激烈冲击
传统影视公司以及
经纪或MCN机构
不转型就没饭吃
从13家公司放出的
AI相关招聘职位中
我们能看出什么端倪呢？
娱乐资本论分析发现
华策、正午阳光、启蒙影业等
属于“降本型”
博纳、恒星引力、欢娱、
耀客等属于“增效型”
柠萌等属于“出海型”
乐华、哇唧唧哇等
经纪公司转向AI艺人、
虚拟偶像及AI粉丝运营；
MCN、直播电商
如无忧和遥望
则在场控、客服、审核、
运营等环节引入AI替代
先看华策，它们大概想把
同事炼化为Skill
要求员工沉淀提示词模板
工作流资产，建立素材库
启蒙影业的AI导演等岗位
以创作执行为主
正午阳光还在试水
调研AI技术动态
提到的工具还是两年前的
与此同时
博纳已经用AI做完
《三星堆》动画大电影
他们招的全是硬核技术岗
产品经理、后端开发等
搭建起影视自动化生产线
耀客则做起了AI仿真人剧
招聘导演、抽卡师岗位
它和遥望科技都需要专门
给AI业务配备HR
柠萌影视AI岗重心
在海外油管、洋抖的
AIGC内容制作和运营
海外发行岗月薪1-2万
再来看下经纪和MCN公司
哇唧唧哇把AIGC写进
管培生要求，因为他们
让艺人跟自己的AI形象
一起走红毯、出单曲
是IP开发的重要一环
乐华娱乐则招5名
AI短视频编导，直接要求
“纯AI生成、无真人演员”
乐华五年前就已经引入
原生虚拟偶像
推出了大名鼎鼎的A-SOUL
AI大幅度降本增效
3月上新的HeyDream
采用真人脸+AI制作的模式
可以说在元宇宙里一路狂奔
艺人经纪和MCN
拥有共同的痛点
真人艺人成本和风险高
粉丝内容供给压力大
因此不约而同求助于AI
直播界巨头无忧传媒
招AI研究员岗位
要求对场控、客服、
内容审核、运营、
主播孵化等环节
输出可落地的AI替代方案
不知这一替代，又得有
多少真人岗位被释放出来？
正如小娱前阵子分析
爱优腾和B站AI岗位时候
提到的
文娱行业要么是
你让AI替你干活
要么你被AI从工位上清退
那么屏幕前的你
又是哪一种人？
你对上述哪个岗位最感兴趣
评论区聊聊吧！