虎皮尖椒: Brief：以虎鲸文娱集团联合HH共同发起全球AI影视创作大赛为切入口，分析这个大赛与以往的AI影视创作大赛特殊性、差异性，以及升级后的1.5版本模型的效果（这部分占比70%），后带一下双方合作的大赛对于文娱行业的影响、价值以及虎鲸文娱给HH提供了实际落地的应用场景（这部分占比30%）。
虎皮尖椒: 你写哪些我写哪些
lishuhang: 我全都能写，但如果后半部分对产业影响，如果采一些外面的人会更好的话可以给你，然后虎鲸应用场景的部分还是可以给回我
lishuhang: 你挑剩下的部分给我就好
虎皮尖椒: 那我写第三部分吧
虎皮尖椒: 双方合作的大赛对于文娱行业的影响、价值以及虎鲸文娱给HH提供了实际落地的应用场景
lishuhang: 🆗
虎皮尖椒: 需要今天或明天给大纲吗
lishuhang: 大纲我已经完成大部分了，稍等跟你核对
lishuhang: [文件] v1-娱乐资本论 × HappyHorse合作稿大纲.docx
lishuhang: 你改一下第三部分
lishuhang: 以及其他任何你觉得不对的地方，你做合作稿有经验
lishuhang: 好了返回给我我发他们，可以嘛，谢谢
虎皮尖椒: 好
虎皮尖椒: 不用采访吧
虎皮尖椒: 我可以自己写
lishuhang: 嗯嗯，给他们看的部分我们调整完就可以
虎皮尖椒: 第一部分我觉得已经是成稿了
虎皮尖椒: 大纲可以简单点给他们
lishuhang: 好的，你的第三部分给我我拼一起给他们
虎皮尖椒: [文件] v1修改-娱乐资本论 × HappyHorse合作稿大纲.docx
lishuhang: 收到
虎皮尖椒: 我把我那部分重新分点写了下，然后标题我感觉还是要两个平台都提到
lishuhang: 给他们还是要采访，所以编一些？
虎皮尖椒: 你最后也没用我的那版吗
虎皮尖椒: 你给的是我修改前的
lishuhang: 不是这个吗
lishuhang: 啊啊啊啊大小不对
虎皮尖椒: 但你发群里那版是你修改前的
lishuhang: [捂脸]
lishuhang: 我才看到
虎皮尖椒: 因为他们讲身份认同那个我才看到
虎皮尖椒: 而且我把采访删掉了
虎皮尖椒: 不然他们也不会要求采访。。。。。
虎皮尖椒: 本来brief里也没要求要采访
lishuhang: 惨了
lishuhang: 我用手机版才看到你那个是24.6 KB, 然后我的是25.9 KB
虎皮尖椒: 而且这个我也是审阅版的，不是能直接发给他们的
虎皮尖椒: 你没有打开看嘛
lishuhang: 打开了但是没注意到修改了什么，以为你没有改
lishuhang: 文件名一样…
虎皮尖椒: 我写的是v1修改
lishuhang: 我的问题
虎皮尖椒: [图片]
lishuhang: 现在我先把你的传到wps 然后看怎么给他一个版本
lishuhang: 我先回他们就是我们准备不带采访的版本做保底，如果赶不上收回受访者内容就按照现有版本出 这样可以吗
lishuhang: 然后我发他们之前跟你再对一下
虎皮尖椒: 收回什么采访者的内容？
lishuhang: 就是如果到截稿没有采访到人，想传达这个意思给他们
lishuhang: 但是说我们采访不到人是不是不太好
虎皮尖椒: 是啊
虎皮尖椒: 一开始为什么要安排采访？
lishuhang: 上次编了受访者
lishuhang: 以为这次也一样
虎皮尖椒: 但那次是直接要求的啊
虎皮尖椒: brief就要求吧
虎皮尖椒: 而且那个有试用场景啊，这个我怎么去找“准备”参加大赛的人？
lishuhang: 要不我来问故事接龙？
虎皮尖椒: 你跟他熟的话你问呗
lishuhang: 不过也得在下一个版本把采访调整回去，我想想措辞
lishuhang: 因为当然我也不一定能问到
lishuhang: 我就说可能他们比较忙，周期较长或者不愿意接受采访等？
虎皮尖椒: 就没有找到合适的受访者吧
lishuhang: 今晚晚些或明早发他们新版，然后用 没有找到合适的受访者，然后我现在去改咱们现在的版本