最近泰娱圈彻底炸了，
短短两个周末，
国内5场泰星CP活动
取消或者延期。
官方给出的理由
全是模棱两可的套话：
不可抗力、配合相关要求、
合规没达成、突发状况。
粉丝慌了，
给这轮风波起了个刺激的名字：
限泰令。
那真的是一纸封杀令，
不让泰国艺人来了吗？
这背后其实是
割了两年韭菜的
泰娱CP灰色生意，
终于被彻底严查了，
这波风波里，
不是所有泰星活动都停了。
5到7月，北上广深、
天津、武汉等十几个城市，
依旧有大批泰星活动
正常官宣、举办，
只是5月中下旬两个周末，
集中出了5场取消及延期，
而且出事的全是泰娱CP活动，
要么双人合体，
要么CP拆分开的单人场，
纯个人普通艺人活动，
几乎没受影响。
没有一场活动明说
“审批没通过”
“签证办不下来”，
全是模糊话术搪塞粉丝。
甚至还有圈内爆料，
有泰星活动明明官宣延期，
主办方却偷偷把粉丝从杭州转去绍兴，
私下办活动，
最后被人举报，
只能躲在室外草坪草草收尾。
说实话整个泰娱CP来华的生意链，
一直处在灰色地带，
现在只是藏不住了。
泰国头部CP来华一场，
单人出场费就高达40万，
一场活动总成本直奔100万。
成本这么高，从粉丝身上薅。
门票价格88到999元，
最高档能卖到1588到1888元。
更过分的是，
黄牛直接加价疯炒，
能被炒到5000块以上。
这种天价见面会，
场地竟小到离谱。
常规场只有300-400人，
就算最大场也才600-800人。
人越少，粉丝离艺人越近，
互动福利越多，
票价就能定得越高，
黄牛炒作空间也越大。
这两年一堆小作坊主办方扎堆进场，
谁都想分一杯羹，
把好好的粉丝见面会，
做成了只割韭菜的灰色生意。
此外，也不排除有些叫停
和签证问题有关。
前几天一个有中国人的
短剧剧组在清迈取景拍摄，
8人因为没有工作签证
面临最高21万元人民币的罚款。
5月19日，泰国内阁取消
对90多个国家的
60天免签政策，
不过不包括中国。
很多人觉得中泰互免签证，
泰国艺人来中国很方便，
这就是最大的误区。
互免签证，只能用来旅游探亲，
绝对不能用来商演赚钱。
外国人来中国做营业性演出，
必须走正规流程。
之前太多主办方，
为了省时间、省成本、赚快钱，
全程钻空子，
拿旅游签冒充工作签，
偷税漏税，全程打擦边球。
至于网传的
“打压耽美百合CP”，
其实没有实锤证据。
毕竟现在依旧有
不少泰娱CP活动正常举办，
只是主办方全都怕了，
开始主动降风险。
泰娱CP来华，
不能再像以前一样，
钻监管空子、漫天要价、
无视安全、疯狂割粉丝韭菜。
粉丝的真心，
从来不该被当成资本敛财的工具。
以后不合规的快钱赚不了，
行业只会越来越正规。
你在追的泰星CP来华演出了吗？
评论区聊聊吧！